Tale Of The Nine Tailed
Episodio 4.
¿Por qué no se levanta Rang?
¿Está realmente enfermo?
No ha pasado nada, ¿no?
Por lo que puedo ver,
está despierto.
Sólo que está demasiado avergonzado
para levantarse.
Entonces, ¿se hace el dormido?
Traeré un poco de agua helada.
-Muy bien.
- Eso parece pesado.
-Está bien.
- Oh, querida.
Gracias por tu ayuda. Continúa.
Hey, despierta. ¡Deprisa, vamos!
Levántate.
Dios, incluso practiqué líneas para ti.
-¿Qué tal un ensayo?
- ¿Vamos?
¿Qué? ¿Es una sirena?
¡Cómo te atreves a traer mariscos a nuestro
linaje de zorros de nueve colas!
Ahí vas de nuevo.
Siempre hablas de linaje.
¡Siempre hablando de convertirse en un dios de
la montaña, construyendo un legado familiar!
¡Cómo te atreves! ¡Sabes que pasé
por un infierno criándote!
¡Bastardo!
-¿Cómo te atreves a rebelarte contra mí?
- Hermano...
¿No puedes dejarme
estar enamorado?
Mocoso. ¡Después de todo
lo que he hecho por ti!
¡Caramba!
¡Los dos, piérdanse!
-¡Piérdete!
- Vale, vale.
Adios.
Estás despierto.
Como puedes ver, estoy bien.
Todavía tienes un poco de fiebre.
No me toques.
¿Por qué saltaste al pozo?
Porque te estabas muriendo.
Tengo deudas innecesarias.
Ahora es cuando das las gracias.
Un zorro debe devolver la amabilidad,
a pesar de su voluntad.
Especialmente, cuando
su vida ha sido salvada.
¿Qué es lo que quieres?
Bueno, yo...
Quiero enamorarme.
Eso salió bastante natural.
Siendo un mestizo,
siempre fui rechazada tanto por
humanos como por demonios.
Pero eso termina ahora.
Finalmente, puedo encontrar
el amor verdadero.
-No estás en tus cabales, ¿eh?
- ¿No funcionó?
-¿Parezco una casamentera?
- Ni siquiera me entendió.
Sólo dime a quién quieres matar.
Puedo volar un pueblo fácilmente.
No hay problema.
Entonces, ¿puedes concederme un deseo?
-¿Un deseo?
- Pequeños.
¿Tal vez unos siete?
¿Estás llorando?
Me arrojaron al año y
me rompí el culo trabajando.
Pero por primera vez, estoy realmente
contento de haber venido aquí.
Tengo la oportunidad de ver un
nuevo lado del Señor Lee Rang.
Tienes razon.
Siempre esperé que Rang tuviera citas normales,
construir una familia,
y vivir una vida normal.
El problema es que nunca ha salido con nadie.
Diablos, es virgen y nunca ha tomado la mano de una mujer.
-¿Tienes un plan?
- Bueno, primero que nada..,
comprobamos su compatibilidad con sus nombres.
-Dios, pero está todo mal.
- Esto es ciencia.
Mi esposa y yo tenemos 99 puntos.
Hey, pero Ji-ah y yo solo obtuvimos 25.
Cielos. ¡Esta pareja sólo obtuvo 23 puntos!
¿Lo ves?
Caramba.
Yo también echo de menos a Ji-ah.
¿Estás preocupado? Hyunuiong probablemente
la ha mantenido protegida.
Antes de venir aquí, el pronóstico decía
que es temporada de monzones.
Mi Ji-ah siempre pierde su paraguas.
Espero que no le llueva encima.
Cuckoo.
-Cuco.
- ¿Hay un cuco aquí?
Es un cuco que conozco.
Cuco.
Cuco. Cuco.
-¿Qué haces ahí arriba?
- Oh, mi...
Hola, hermano de mi jefe.
¿Debes dejar la puerta
principal colgada?
"¡Los bandidos no usan la
puerta principal!"
-Eso es lo que dijo el jefe...
- Baja de una vez.
Entonces, ¿lo investigaste?
Este es el asunto.
Les di esto a todos mis muchachos.
¿Y?
Hay una mansión cultural
detrás del Banco Joseon.
Es propiedad de un hombre llamado Park Ga,
que ha hecho una fortuna con la minería de oro.
¿La máscara rojiblanca le robó?
¿Has oído hablar de los siete miembros de
la realeza minera de Gyeongseong?
Él sólo los persigue y
ya ha robado a seis de ellos.
¿Qué robó?
Eso es lo que encuentro extraño.
Dinero en efectivo, oro, y títulos de propiedad.
Todos fueron dejados atrás,
excepto el joyero.
¿El joyero?
Tampoco está aquí.
¡Hermana!
¡Oh, Dios mío!
-Es oro.
- Oro.
¡Es oro!
¡Es oro! ¡Es oro!
Esta es la casa de Sunwoo Chan,
también conocido como el "Rey del Oro".
-¿Y el dueño?
- Está de viaje de negocios en Gyeonggi-do.
Sólo su esposa e hija están en casa.
Eso es bueno.
Entra y roba el joyero.
¿Yo? Vamos. Nunca he
robado nada en mi vida.
Entonces, ¿lo hago yo?
¿Un antiguo dios de la montaña?
Digamos que entro y robo el joyero.
¿Crees que eso tiene sentido?
Pero no quiero hacerlo.
Solo vigilemos y atrapemos al tipo.
Lo atraparemos y nos quedaremos con
la mercancía. Ahora date prisa y vete.
Deja de mencionar tu antiguo
puesto cuando estás en desventaja.
Nadie está mirando. Sólo camina derecho.
¿Por qué ese pequeño...?
¿Qué? Ha visto demasiadas películas.
Pon ambas manos sobre tu cabeza.
Ahora date la vuelta.
No es lo que piensas.
¡Cariño! ¡Yoo-ri!
¿Viniste a buscarme?
-No juegues bromas.
-Eso duele.
-Extrañaba tu naturaleza violenta.
- ¿Qué te parece esto?
Obviamente, el comienzo de nuestro amor.
Cuando nos conocimos, eras como--
Me amenazaste con una pistola,
e incluso me picoteaste aquí.
Yoo-ri, dame un abrazo.
No eres el primero que irrumpe aquí.
Eres la trigésimo sexta.
¿No eres Yoo-ri?
Mi nombre es Sunwoo Eun-ho.
Al menos deberías saber el nombre de la
mujer que te hizo un agujero.
Mis disculpas, señora.
¿Disculpas? ¿Por qué?
¡Tampoco estoy haciendo
esto porque quiera!
¡Ay! Esto realmente...
¡Oh, Dios! ¡Espera!
¿Cómo puede correr así después
de recibir un disparo?
Hong-joo, es una flor que sólo florece en
el infierno del Caldero Ardiente.
Cielos.
Ya siento calor.
Eres el mejor, viejo.
Cielos. Si te gustan tanto las cosas calientes,
¿por qué sigues castigándote y atormentándote?
Sólo así me siento vivo.
¿Todavía tienes problemas para dormir?
¿Sueñas con tus hermanos?
Mis hermanos...
Me esperan, incluso en mis sueños.
Pongo arroz crudo en la boca de mis
hermanos muertos, y conjuro esto:
"Nunca os abandoné".
Incluso si muero pronto, quiero decirles eso.
Pero siempre llego demasiado tarde.
Incluso nosotros, que somos llamados dioses,
vivimos afligidos por la pérdida de alguien.
Yo también perdí a mi hijo.
Pude sobrevivir criándolos a ustedes.
Yeon, Moo-yeong, y a ti.
Anciano, si Yeon y Moo-yeong pelearan, ¿de qué lado estarías?
No estoy seguro.
Es una pregunta difícil.
Me gustó Yeon desde el principio.
Pero no puedo abandonar a Moo-yeong de nuevo.
Sus cicatrices corporales...
son todas por mi culpa.
Eran buenos chicos.
¿Pero por qué?
Por los dos.
No son los chicos que solía conocer.
Eh, date prisa.
-Hay una mujer ahí que se parece a Yoo-ri.
-Correcto, la reportera. Yo también la vi.
-¿Por qué no me lo dijiste?
- ¿Quién iba a saber que sería su casa?
-¿Y la máscara roja y blanca?
- Nos ha estado siguiendo.
Eres fuerte.
Vaya.
Gran equilibrio también.
Pero no tan experimentado en
combate cuerpo a cuerpo.
Mierda.
¿Por qué?
¿Tienes otro talento?
Bueno, maldita sea.
Déjame ver la cara de mi acosador.
¿Un demonio usando un arma asesina?
¡Rang!
Intentaste matarme dos veces.
Mi hermano y yo planeamos ir a por todas hoy.
¡Atrápenlo!
¡De todas formas no hay camino!
¡Jefe!
¿Quiénes son ustedes?
Con el oro que nos dio,
compré suficiente comida para toda la aldea.
-Bien por ti.
- Son escudos humanos.
¿Quién diablos es este imbécil?
¿Es realmente necesario el suspenso?
-Quitémosles las máscaras.
-Es inútil. Ya se ha ido.
¿Y el objeto?
Es yeot.
Vendré por él pronto, Lee Yeon.
Y esto.
Este es un valioso original.
Aún así, es sólo una joya.
-¿Qué está buscando ese bastardo?
- Espera.
Hay una última cosa.
-¿De dónde lo estás sacando?
- Dios mío.
-Dios.
- Asqueroso.
¿Qué es esto?
-¿Qué? ¿De verdad es la regla de oro?
- ¿De verdad?
REGLA DE ORO TESORO DE
HYEOKGEOSE DE SILLA
-¿Es algo bueno?
-* ¿No has oído hablar de la leyenda?
"Aquel que contemple la regla de oro revivirá a
los muertos y dará a conocer su nombre."
El objeto revive a los muertos
cuando se mide la longitud
y la anchura de un cadáver.
¿Por qué estaría una cosa así aquí?
Probablemente nadie sabía para qué se usaba.
Hubo un rumor antes:
Que la regla del Rey de Silla fue encontrada
en una mina de oro en el norte.
Pensé que era sólo un rumor.
¿Un tesoro que revive a los muertos?
¿A quién está tratando de revivir?
Cuánto tiempo sin verte.
Vieja bruja.
¿Vine demasiado pronto?
Quería verte enloquecer un poco más.
Pero hace tiempo que no te veo,
así que pensé en pasarme.
¿Qué tal una taza de té?
¿Quién eres exactamente, vieja bruja?
Ser criado por ti, y casi morir, me tiene un poco confundido.
¿Yo? Soy el típico burócrata.
Los crié por necesidad, y los eliminé por necesidad.
Me gusta lo simple que es para ti.
Me tranquiliza hacer cualquier cosa.
Estoy aquí para hacerte sentir incómodo.
Sólo hay una razón por la que te dejo estar.
Necesitas respuestas.
¿Cómo alguien que convertiste en piedra volvió a la vida?
¿Quién se atreve a sacudir los límites del mundo de los vivos y los muertos?
Nuestro Moo-yeong seguro
que ha cambiado.
Tú también te atreves a desafiarme
con los ojos bien abiertos.
Tú eres quien...
que me abandonó.
Tú eres el que decidió jugar al villano..,
así que no deberías parecer tan herido.
¿Verdad?
Por eso...
necesitabas una máscara, ¿eh?
¿Por qué viniste a esta época?
¿Para qué?
Para traer a mi hermano de vuelta,
y recuperar todo lo que perdí
de ti y Lee Yeon.
Si deseas hacer cosas malas...
come bien.
Parece que aún no estás
completamente recuperado.
Te arrepentirás de esto.
Te arrepentirás de no
haberme matado hoy.
Oh, Dios.
Investigué el paradero de
Lee Yeon como pediste.
Hay un extraño testigo en Gunsan.
¿De verdad?
De acuerdo.
-Lo hiciste bien.
- ¿Y si la vieja bruja te ve?
Ya nos vimos.
Ta-da.
Toma. Toma un poco de tofu.
Caramba.
Todavía parece un sueño que estés a mi lado.
¿Puedo ser honesto?
No te reconozco.
Pareces el Moo-yeong que conozco.
Pero no estoy tan segura.
¿Qué clase de persona me conoces?
Querías ser un doctor en vez de un dios de la montaña.
Apreciabas cada brizna de hierba.
Te levantaste cuando te hirieron.
Pero llorabas a mares cuando Yeon o yo nos lastimábamos.
¿Y ahora qué?
¿Cómo soy ahora?
No te veo, incluso cuando estás tan cerca.
Ya no te reconozco.
No debería haberme convertido...
en un dios de la montaña.
Debería haberme quedado a tu lado como Cheon Moo-yeong.
Pero tus sueños eventualmente se convirtieron en los míos.
-¿Tienes la intención de matar a Yeon?
- ¿Qué pasa si lo hago?
¿Me matarás?
Ustedes ya me han metido
en su pelea de perros.
Sabes mejor que nadie, que no soy
del tipo que se sienta a mirar.
¿Qué demonios?
Dijiste que volvería a la vida.
¿Llamas a esto el tesoro
de todos los tiempos?
Tal vez haya un manual.
La piedra guardiana es sólo una
roca si sale de su lugar.
Tienes razón.
Así fue como empezó todo.
La piedra que crea una barrera,
y un tesoro que despierta a los muertos.
¿Qué intentaba hacer?
La regla de oro nunca fue vista desde
la era colonial japonesa.
Desapareció del mundo después de este período.
Por eso viajó a través del tiempo.
Esperemos.
-¿Qué?
- Volverá por él.
¿Qué pasa con el caballo?
La sirena pidió un paseo.
Vaya.
¿No vas demasiado rápido para una primera cita?
Ella lo abrazará por detrás y le dirá:
"Cariño, vas demasiado rápido".
No te preocupes. Las leyes de tránsito
no pueden detener mi pasión.
Cielo santo.
Tu pecho está tan caliente.
¡Deja de susurrar!
Te mostraré la pasión del bandido.
Clip-clop, clip-clop.
-¿Debería matarlo?
- ¡Corramos!
Qué caballo tan guapo. ¿Cómo se llama?
Oh, es Lee Yeon.
¿El nombre de tu hermano?
Porque es un tipo duro.
¿Pero por qué un caballo?
Ya que mis piernas son en realidad una cola,
no puedo caminar o correr por mucho tiempo.
¡Siempre ha sido mi deseo!
Siempre he querido montar a caballo por los campos.
Si quieres disfrutar de la velocidad,
¿por qué no montamos en coche?
No. Tiene que ser un caballo.
LA IMAGINACIÓN DE YEO-HEE
El contacto físico es esencial
cuando se monta a caballo.
El calor que sientes en tu espalda hará
que el corazón de un hombre palpite.
Hoy nos enamoraremos
inevitablemente.
Pon tu centro de
gravedad detrás de ti.
-Te dije que mantuvieras la postura.
- ¿Postura?
-¡Alinea tu cabeza, hombros y trasero!
-Alinea--
No lo provoques con ruidos extraños.
Los caballos tienen oídos sensibles.
Disculpe, pero me duelen mucho las piernas.
Mis muslos no se quedan quietos.
Ahora, imagina esto.
Digamos que el enemigo viene por
tu cabeza ahora mismo.
¿Es el momento de hablar?
¿Se supone que en la batalla?
No te asustes. Usa más fuerza.
Pon tu centro de gravedad detrás de ti.
¡Arre!
Vaya, tienes mucho talento.
¿De verdad?
¿Quieres unirte a nuestra banda de
bandidos? Serás un buen guerrero.
Una banda de bandidos...
¿Cómo podría perderlos? Cielos.
¿Dónde diablos fueron a montar a caballo?
¿Tienes la intención de seguirlos
cada vez que salgan?
Estoy seguro de que estarán bien.
Deberíamos organizar su boda en un hotel, ¿sí?
-¿Qué tal una boda pequeña?
- Tonterías. Sólo quiero lo mejor.
¡El lugar, y todo lo demás!
¡También contrataremos a los mejores cantantes!
-¡Déjame ser el anfitrión!
- Claro, claro.
¿Qué es esto?
Oh, querido.
-¡Bebé!
- Está vivo.
¿Quién abandonaría a
un bebé tan adorable?
Esta manta está hecha
de la seda más fina.
Así que es de una familia rica.
¡Ya lo sé!
Es la hija de una amante.
Tal vez fue abandonada
por ser niña, como yo.
O el resultado de un amor
al estilo occidental.
Está de moda estos días.
Gracias por sus opiniones que no me importan.
¿Y ahora qué? ¿Van a criarla?
Esta es la casa de Gisaeng.
Tendremos problemas si Madame se entera.
Ya la oíste.
Devuélvela donde la encontramos.
-No. Es una expósito.
- ¿Y qué?
Significa "un niño de buena fortuna".
Los expósitos traen buena suerte,
así que es costumbre llevarlos adentro.
Ya la has oído. Cuidaré de ella hasta
que encontremos a sus padres.
¡Oye!
¿Quieres un poco?
¿Qué tal está?
Bueno, no está mal.
¿Qué tipo de comida te gusta?
No soy exigente, pero si tuviera que elegir,
diría naengmyeon.
¿Cuál es tu tipo ideal?
¿Mi tipo?
Quiero decir, ¿qué tipo de persona te gusta?
Sería alguien más fuerte que yo.
Encontrar un terreno común, no importa qué.
¿Cuáles son tus aficiones?
Hoy en día, me gusta robar.
¿Por qué quieres ser un bandido?
Porque Yeon no lo aprobaría.
Ustedes hermanos son más complicados
de lo que parece, ¿eh?
Ni siquiera he conocido a mi padre.
Y mi madre humana me llamó monstruo.
Lee Yeon era mi única familia.
Aunque me tiró como basura, una vez
que fue seducido por un humano.
Al menos tienes familia a tu lado.
¿Qué hay de tus padres?
¿Por qué no vuelves al mar? Puedes vivir como una sirena.
Me gusta Gyeongseong y cantar en el escenario.
Me gustan las luces brillantes y las voces parlanchinas...
No te equivoques.
No hay lugar para un medio demonio...
en esta Tierra.
Me voy.
Ya tengo mucho en mi plato con este.
Odio a los niños humanos.
-Mentiroso. ¡Soo-oh era el que más me gustaba!
- ¿Quién demonios es Soo-oh?
Olvídalo.
Sólo llévalo al Baby Box.
No hay nada como eso aquí.
-¿Por qué no hacemos que nuestros chicos lo vendan?
- Vamos.
No les creo.
¡No tienen nada de humanidad!
-¿Somos humanos?
- ¿Somos humanos?
No, eso no es comida.
Te dije que dejaras
de levantar pesas.
¿Tienes hambre? ¿Quieres munchies?
Vete. Iré a comprar fórmula
para bebés y pañales.
Vayamos juntos. Tengo que hacer
un recado urgente en el centro.
¿Quieres morir?
Ahora vuelvo.
Vamos por algo de picar.
Cielos.
¿Qué hacemos?
-Deshagámonos discretamente de ella.
- No podemos hacer eso.
¿Qué tal perderla casualmente?
Siento que haya acabado así, pero esto es
por tu propio bien. ¿De acuerdo?
Encuentra buenos padres
y vive una buena vida.
¡Cielos, está bien!
Estas son bayas serpiente.
Hong-joo se vuelve loca por ellas.
-Vamos.
- Dios, está bien.
-¿Por qué está aquí?
- ¿Vino a buscarnos?
¿Qué...? ¡Todavía no puede andar!
-¿Quién rayos ha hecho esto?
-Deprisa, antes de que Shin-ju vuelva.
- ¡Deprisa, deprisa!
¡Por el amor de Dios!
Ten una buena vida, ¿vale?
¡Mierda!
Eh...
Hey, dime.
¿Cómo sigues volviendo?
¿Es siquiera humano?
¿No es un demonio disfrazado?
Cielos. No puedo creerlo.
¿Lee Yeon era un adicto al opio?
Sí, era un gran fan.
Todos los demonios en Gunsan lo sabían.
-¿Alguna vez lo viste fumarlo?
- Ni siquiera fuma cigarrillos.
-¿Lo dejó de repente?
- De ninguna manera.
Shin-ju pasó por aquí recientemente,
buscando más opio.
Usted también fue víctima de Yeon,
¿verdad?
-Yo no diría que fui víctima.
Recientemente formamos...
un club de víctimas de Lee Yeon.
Nos reunimos tres
veces a la semana.
CLUB DE VÍCTIMASPARA DEMONIOS
VICTIMIZADOS POR EL ZORRO
Ofrecemos sesiones de terapia y
jugo de calabaza para la hinchazón...
a aquellos que recibieron una paliza.
¿Te golpeó?
Sí.
Sólo porque no le gustaba su nombre,
nos golpeó así, y esto--
¿Cuál es su nombre?
-Bae Ah-eum.
- Ah-eum.
¿El nombre de la novia de Lee Yeon?
¡Ah-eum, Ah-eum, Ah-eum!
¡Ah-eum!
Ella es la que más odia ese nombre.
¿Y? ¿Dónde dijiste que lo
viste por última vez?
¿Yeon tomó un tren a Manchuria?
Tal vez se bajó en Gyeongseong.
Coincide con cuando dejó Gunsan.
Jae-yoo.
Ve por algo de opio.
¿Qué podría ser?
Los lunares en su frente...
-Es la Osa Mayor.
- ¿Y?
Es un asterismo que controla la muerte.
Pero también significa traer riqueza.
Cielos, algo se siente mal.
Ella sigue regresando,
no importa lo que hagamos.
¿Por qué llora?
No lo sé.
Deja de llorar.
Pequeña mocosa.
Si quieres algo, sólo dilo.
Caray.
¿Crees que eso la hará hablar?
Está bien. Oye, oye.
No llores. Te daré esto.
Deja de llorar.
-Vamos a noquearla.
- Oh, detente.
Morirá si lo haces.
¿Tienes opio o somníferos?
Se detuvo.
Sigue sosteniéndola.
Ven aquí.
Oye, está húmeda.
-Debe haber hecho caca.
- Alejala.
Hey, soy germofóbico.
-Ustedes la trajeron.
- No fui yo.
Hagamos una apuesta.
El que pierda la cría solo.
Sólo te quedan dos,
pero yo tengo cuatro.
-¡No!
- Adiós.
-Aún no ha terminado.
- ¡No, no!
¡No!
Te doy exactamente 30 minutos.
Déjame decirte algo.
Odio a los humanos más en el mundo.
Especialmente, los patéticos que no
pueden hacer nada por sí mismos.
No sirve de nada actuar con lástima.
No llores, o te comeré.
¿De qué te ríes?
¿Te estás riendo de mí?
Vaya, qué bonita vista.
¿Por qué está tan silencioso?
-¿Cómo la dormiste?
- No tomó mucho.
-¿Qué es eso?
- No es nada.
-¿Por qué...?
- Nada...
¿Cómo pudiste darle makgeolli?
Dios mío.
¡Una emergencia!
¡Es una emergencia!
-¿Por qué tanto alboroto?
- La señora Ryu ha vuelto.
-¿Quién? ¿Hong-joo?
- Quiere verte.
¡Señor Lee Rang, tome al bebé
y escóndase! ¡Váyanse!
-¿Por qué? ¡Si nos atrapan,
nos echarán!
Dios, sólo vete.
-Señor Lee Rang.
- Cielos.
Creo que Madame Ryu da más miedo
que la máscara roja y blanca..,
así que no la conviertas
en tu enemiga.
-¿Haciendo qué?
- ¿No puedes fingir que te gusta?
-No.
- ¿Por qué no? Es sólo una actuación.
Porque sé que sus
sentimientos son reales.
Incluso si la convierto en mi enemiga,
no quiero mentirle.
Es mi amiga.
Bueno, puede ser tan
genial a veces.
¡Apesta!
-Estás aquí.
-¿Qué es esto? ¿Fumas opio?
Escuché que es buen dinero,
así que podría empezar a vender.
¿Eres un matón? No lo hagas,
aunque sea mucho dinero.
-Supongo que lo fumaré entonces.
- ¿Qué? ¿Has perdido la cabeza?
¿Y si te vuelves adicta?
Sus ojos son claros.
Y sus manos son firmes.
Ni siquiera se inmutó por el olor.
Entonces, ¿por qué me llamaste?
-Tengo una pregunta.
- Yo también.
Para ser justos:
Tres preguntas cada uno.
¿Y si no puedo responder?
-Quitamos una capa a la vez.
- Oh, Dios.
Primera pregunta.
¿Recuerdas cuando nos conocimos?
Me está poniendo a prueba.
¿De eso se trataba el opio?
¿Sabe algo?
¿Cómo podría olvidarlo?
Me apuñalaste en
cuanto me viste.
Mi turno.
Máscara rojiblanca.
Lo conociste, ¿no?
-Sí.
- ¿Dónde está ahora?
Una pregunta a la vez.
Mi turno.
Juramos protegernos el uno al
otro con nuestras vidas...
¿Y si lo rompemos?
-Moriremos a manos del otro.
- Yeon...
Tengo la intención de
mantener esa promesa.
-¿Por qué lo elegiste a él y no a mí?
- Aún no he tomado una decisión.
Última pregunta.
¿Qué soy yo para ti?
No puedo darte la
respuesta que quieres.
Nunca te engañaría
para ponerte de mi lado.
Por encima de mi cadáver.
Sólo tenías que decir una palabra. Incluso
entonces y ahora, estás tan tenso.
¿Quién está detrás de la máscara?
Él me conoce, ¿verdad?
Tal vez, yo también lo conozco.
¡Oye! Ya basta.
Cuantas más capas,
más guapa estás.
Ah, vale. Toma esto.
No sé si todavía te gustan.
Me voy, entonces.
Hong-joo, ¿qué pasa?
Recibí una carta de casa.
Mi hermano menor está muy enfermo.
Entonces díselo a Taluipa y vete a casa.
Ella dijo, que si dejo este lugar, nunca me
convertiré en un dios de la montaña.
¡Esa vieja bruja malvada!
Sujétate.
Toma.
Bayas de serpiente.
Hacen que los pensamientos
tristes desaparezcan.
Esto es lo que comen las serpientes.
Así que tienes que arrancar una
pestaña antes de comer una.
Purifica el veneno.
¿Tú qué crees? ¿Estoy en lo cierto?
Jae-yoo.
Sí, señora.
Nos vamos a Manchuria.
Empaca tus cosas.
A la cuenta de tres.
¡Uno, dos, tres!
MINA DE ORO JAMI
Madre está llorando a mares, padre.
Le han robado todas sus joyas.
Eso no es importante ahora.
¡Tenemos otra mina de oro!
Ponlo en primera plana.
Yo, Sunwoo Chan, puedo
haber sido robado 36 veces..,
¡pero soy tan bueno como siempre!
¿Como tú, el dueño del periódico, usas la
prensa por razones personales?
También estoy promoviendo las nuevas políticas
de producción de oro del Gobernador General.
Es todo por el bien del país.
Hay más de 5.000 minas en desarrollo.
Ya sean niños o mujeres, todo el país está loco por las minas de oro.
Mira esto.
Esta es la era del oro que trae dinero.
Hola, Sr. Sunwoo Chan.
Señorita.
Soy de la estación Jongno.
-¿Qué es esto?
- Escuché un rumor interesante recientemente.
Mina de Oro Unsan de Pyongan,
Mina de Oro Jiksan de Cheonan,
y la Mina de Oro Gahak de Gwangmyeong...
Escuché que un hombre aparecía en
cada lugar donde había minas de oro.
-¿Quién?
-La gente de Joseon lo llama un dios de la fortuna.
¿Un dios de la fortuna?
Es un dios indígena que trae buena fortuna.
¿Viniste hasta aquí por alguna superstición?
Con el debido respeto,
¿has visto a un hombre con un sombrero de
bambú y barba de ermitaño taoísta?
He oído que mastica zanahorias,
como un conejo.
Padre.
Atrapa a ese tipo.
-¡Atrápenlo!
- Sí, señor.
¡Lord Lee Rang!
¡Hagan una apuesta!
¿Cuál será?
¿Dónde podría estar?
-¡No está ahí!
- ¡Maldita sea!
-¡Maldición, mi dinero!
- Mi di---Gracias, señores.
¡Jefe!
Venga acá.
Doce meses en un año,
trece el año pasado,
días en un año. Esto no viene
todos los días o meses.
No seas exigente.
Sólo elige uno.
-¿Terminaste de recitar?
- ¡Número dos!
-Número dos.
- Ok, apuesto.
- ¿Alguien más?
Allá vamos. ¿Será el número uno?
-¿Qué? ¿Eliges el número tres?
- Oh, querido. No está ahí.
-¿El pequeño mocoso ya está apostando?
- ¿Cuál será?
-Oh, no. ¡No es el dos!
- ¡No!
-Está en el número tres.
- ¡Sí!
-Dios.
- Gracias.
Eh, date prisa. Siguiente apuesta.
Un nyang se convierte en dos,
dos nyangs a cuatro, cuatro a ocho,
ocho nyangs a diez, luego cien.
Mira aquí. ¿Dónde podría estar?
Allá vamos. ¿Dónde está?
-Está aquí.
- No, número dos.
-Lo tengo.
- Número dos.
Número dos.
¿Otra vez el número tres?
-Estoy seguro.
- Te lo dije.
¿Es el número dos?
Oh, vaya. ¡No lo es!
Es el número tres.
Felicitaciones.
-Toma eso, entonces.
- Eso es extraño.
-Eres bastante bueno.
- Toma. Gracias, señor.
¿Dongdaemun? ¿A dónde iremos?
Elige uno, elige uno.
-Escoge y elige uno.
-No volveré a caer en la trampa.
Hazlo de nuevo. ¿Cuál es?
-¿Número uno?
- Ok. Número tres.
Bien, entonces.
Vamos hacia atrás esta vez.
-No está ahí.
- ¿Qué? Ah, no.
Tampoco está aquí.
-Está en el número uno, señor.
- ¿Qué eres?
Aquí tiene. Gracias, señor.
¿A dónde se fue? ¿Dónde podría estar?
¿En el número dos?
-Número uno.
- Bien, número uno.
-¡Iré con el bebé!
- Yo también. Número dos.
-Muy bien.
- ¿Qué sabe el bebé?
No está en el número uno.
Número dos.
Está aquí. Felicidades.
Vete, niño. Vete, chico.
¿Dónde irá mi mano? Mira con cuidado.
Si miras lo suficientemente cerca,
tu destino puede cambiar.
Ahora, ¿dónde está? ¿Dónde está?
Una vez más.
¿Número tres?
Número tres.
Apuesto todo.
Bueno, veamos.
Número dos.
-¡No está ahí!
- ¡Es el número tres!
¡Vaya!
Realmente traes buena suerte.
¡Bebé con suerte! ¡Bebé afortunado!
Pieles, perlas y plátanos caros.
¿Qué es todo esto?
Estaba de buen humor,
así que derroché.
-¿Qué pasó en el centro?
- No pasó nada.
No pasó nada.
Oh, sheesh.
-¿Qué es todo esto?
- ¡Lo gané!
-¿Apostaste delante de un bebé?
- No es broma. ¡Quedémonos con ella!
¿Ves esto?
-¿Ves esto?
- Te criaremos, bebé.
Dios, me duele la cabeza.
Cielos.
Me pregunto qué hay en Manchuria.
Dijiste que el manat Myoyeongak es Lee Yeon.
Entonces, ¿qué desea comprobar?
-Que no es un adicto al opio.
-¿Qué quieres decir?
Debo verlo con mis propios ojos.
El otro zorro de nueve colas
que fue a Manchuria.
Disculpe, señora.
¿Por qué le gusta
el Señor Lee Yeon?
Nunca pude jugar a
las casitas de niña.
Porque mi vida era
una batalla constante.
Pero cuando estoy con él,
me siento reconfortada.
Es extraño.
Ni siquiera sabe cómo decir palabras amables.
CHEON HO-YEONG
Hermano.
¿Has estado bien?
¿Papá me va a regañar?
-¿Por qué huiste?
- No quiero ser un dios de la montaña.
Deberías serlo.
Un niño calificado para serlo
es elegido por Taluipa.
No me gusta pelear y me da miedo.
Estoy seguro de que te convertirás
en un gran dios de la montaña.
Eres mi hermano pequeño,
después de todo.
Hermano, dime que estoy
en el camino correcto.
Déjame dormir.
¿Por qué necesita un nombre?
Incluso las mascotas abandonadas tienen nombre.
¿Entonces qué hay de Kim Du-han?
Creció para ser fuerte.
¿Du-han? Pero es una chica.
¿Qué tal un nombre moderno?
Ella es de la calle, ya sabes.
-¿Qué tal Coco?
- ¡Coco! Espera...
Por favor, sé más sincero. El destino de los
humanos depende de sus nombres.
¿Gumiho por nueve colas?
¿Qué tal Lee Mi-ho, tomando tu apellido?
¿Lee Mi-ho?
Hey, Lee Mi-ho.
-No me toques.
- Creo que a Mi-ho también le gusta.
¡Eh, Mi-ho!
Hey, Koo Shin-ju. Ven aquí.
¡Mi-ho, Mi-ho, Mi-ho!
¿Qué harás con ella cuando acabe el tiempo?
-¿Vas a llevártela contigo?
- Oh, ¿puedo?
Sé que no puedes dejar
pasar un perro callejero.
Pero es una cosa completamente diferente responsabilizarse de un humano.
¿Tanto odias a Mi-ho?
No es que la odie.
Sabes que yo crié a Rang.
Es mi culpa que se uniera a una banda de bandidos y que muriera.
Porque fallé en protegerlo.
Pero hiciste lo que pudiste.
Encuentra padres adecuados que puedan criarla, por su bien.
Pudimos atraparlo, pero la tortura y el chantaje no funcionarán.
Sólo come zanahorias todo el día.
¿Y es el dios de la fortuna de Joseon?
Ha sido visto en minas de oro por todo el país.
Sea el dios de la fortuna o no, estoy
seguro que sabe como encontrar oro.
Haz lo que puedas para hacerlo hablar.
Para la expansión militar,
nuestra prioridad es asegurar la única moneda internacional: el oro.
Sí, señor.
¿Podemos usar a un hombre como él?
Está alardeando de su poder inútil sobre aquellos que son más débiles que él.
Quién mejor para usar que él.
¿Algún movimiento de Ginko?
Aunque estoy un poco preocupado,
no ha ido a ningún sitio que no sea la pista de tenis.
Ella va regularmente a esta tienda boutique.
¿Ah, sí?
¡Mira bien el mapa!
¡Localiza el oro si quieres salir con vida!
Lo que mejor hago, es cortar los tendones de alguien como tú.
-Debe ser un trabajo duro.
- ¡Bastardo!
De acuerdo. De acuerdo.
Dime, dime. ¿Qué es lo que quieres?
Por favor, encuéntrame un bebé.
-Disculpe.
- ¿Qué pasa?
-¡Para! No es ella.
- ¡Mierda!
¡Encuéntrenla, rápido!
-Sí, señor.
- ¡Registren el lugar!
RECOMPENSA: UN MILLÓN DE WON
JONGNO ESTACIÓN DE POLICÍA
-¡Fuera del camino!
- ¡Fuera, fuera!
¿Qué es esto?
¿Es un orfanato?
El Gobierno General dirige el lugar.
Es una instalación para huérfanos.
-Te digo que no la envíes.
- Todo lo que haces es jugar con ella.
Mi-ho, ¿cómo podría enviarla?
¿Hay un espectáculo?
Oh, ¿eso? La estación Jongno
está buscando un bebé.
La recompensa es suficiente
para comprar una casa.
¡Si la atrapo, podré dar un
giro a mi vida de una sola vez!
Espera un momento.
Mira.
-¡Es ella!
- ¡Encontré al bebé!
-¡Señor Lee Yeon, vamos!
- ¡Por aquí!
¡Alto ahí!
¡Atrápenlo!
-¡Mierda! ¡Atrápenlos!
- ¡Vamos, atrápenlo!
¡A la derecha! ¡A la derecha!
-¡Alto ahí!
- ¡Alto, bastardos!
-Ven aquí, tú...
- ¡Lo tengo!
¡Suéltenme!
-¡Oh, no!
- ¡Hey!
-¡Dios mío!
- Oh, querido.
¡Deténganse! ¡No lo pierdas!
¡Agárralo!
-¿Cuántos años tiene tu bebé?
- No sabría decirte.
-¿Verdad?
- Creo que es ella.
¿Puedo ver al bebé?
-¿Por qué lo preguntas?
- Creo que es ella.
¡Atrápalo!
Maldita sea.
-¡Agárralo!
- ¡Espera, maldito seas!
-Estás bloqueando la pantalla.
- Muévete.
-¡Vamos! ¡Atrápenlo!
- ¡Oye, detente!
Hey, sal del camino.
¡Atrápalo!
¡Fuera de aquí!
-¡Fuera!
- ¿Qué?
¿Nunca has llorado antes, eh?
Oh, lo siento.
¡Tú!
¡Ve, atrápalo!
¡Dispara!
Estás bien.
Toma. Espera aquí un segundo.
Enseguida vuelvo. No tardaré.
¡Atrápalo!
Quería abstenerme de usar la violencia
por el bebé, ¡pero maldita sea!
¡Suéltame! ¡Bastardo!
¡Déjame ir! ¡Déjame ir! ¡Déjame ir!
¡Déjame ir! ¡Déjame!
¡Suéltame!
¿Cómo te atreves a disparar cuando
hay un niño presente?
-¡Lo siento!
- ¿Qué demonios estás diciendo?
¿Cómo se atreven, bastardos,
a disparar a un niño?
¡Mi-ho!
Mi-ho.
Mi-ho. ¿Mi-ho?
¿Dónde está la canasta?
Oh, mierda.
Mi-ho. ¡Oye, Mi-ho!
¿Se han ido?
Bienvenidos.
Sabes quién soy, ¿verdad?
Estoy aquí para comprar algo de ropa.
Es justo mi estilo.
Ponlo en la cuenta
del Señor Lee Yeon.
MYOYEONGAK
Oh, mi...
Mi-ho. Lo siento.
Es mi culpa.
Lo siento mucho.
Cielos. Está ardiendo.
-Llamemos a un médico.
- No. No confío en nadie.
¿Seguro que los
gisaengs se callarán?
Sí.
Mi-ho, ¿por qué estás enferma?
Por Dios.
Bajemos la fiebre.
¿Eras así cuando yo estaba enfermo?
Siempre caías enfermo cuando eras pequeño.
¿Sabes lo preocupado que estaba?
Te di de comer todo lo
que era bueno para ti.
Pues no me acuerdo.
Por eso dicen que no tienes
crédito por criar a un niño.
¿Por qué me acogiste?
Ni siquiera sabías que tenías un hermano.
Mi padre me lo dijo.
Papá me lo dijo.
Cuando era pequeño,
me dejó con la vieja bruja.
Nunca supe si estaba
vivo o muerto.
Un día, simplemente apareció y dijo,
"Olvidé decírtelo, pero puede
que tengas un hermano".
-Lo mataré si alguna vez lo veo.
-Qué buen hijo.
Te ayudaré.
¿Cómo era él?
Nuestro supuesto padre.
Ni siquiera conozco su cara.
Me usaba como blanco de tiro con arco,
me alimentaba con hongos venenosos..,
y me ataba a una roca para tirarme al río.
Así que el que hayas salido
así no es coincidencia.
¿Por qué no le baja la fiebre?
Hey. Estás aquí.
Mi-ho.
Le bajó la fiebre.
Sí, me alegro mucho.
A partir de ahora,
estoy a cargo de criar a Mi-ho.
Estás haciendo un buen trabajo.
Asegúrate de que esté impecable, ¿sí?
-Sí, señor. De acuerdo.
- Buen trabajo.
Gran trabajo, todos.
No dejen rastros de juego.
Asegúrense de que no haya
ni una mota de polvo.
-Es malo para sus bronquios, ¿de acuerdo?
-Sí, señor.
¿Qué? ¿Qué es ese olor?
¿Quién diablos está fumando?
Dame esto.
Apaga ese cigarrillo.
-¡Eh, tú!
- Prohibido fumar. A partir de hoy.
-¿Por qué tú...?
- Sólo usa palabras bonitas.
-¿Es loción para bebé?
- No estoy seguro.
Busca parabenos.
Toma.
-Oye, es orgánico, ¿verdad?
- ¿Qué es "orgánico"?
No importa.
Mi-ho.
Vamos a comer cuando termines.
Bájala ahora. La vas a malcriar.
El apego se forma a esta edad.
No cuestiones mi filosofía de cuidado infantil.
¿Cuánto tiempo debo recitar esto?
Hasta que Mi-ho se duerma.
Voy a enviarla a la
Universidad Nacional de Seúl.
Dios, eres tan dramática.
Te gusta esto, ¿verdad?
Mira aquí.
OBOK BOUTIQUE
Dios, ¿dónde está esa camisa?
Estoy segura de que la escondí aquí.
Los códigos están escritos en ella.
Si sale, toda la organización
estará comprometida.
Exactamente.
-¿Qué estás buscando?
- Yeo-hee.
¿Has visto una camisa de flores aquí?
Se vendió ayer.
¿A quién?
¿Dónde diablos puedo
comprar talco para bebé?
¿Qué demonios...?
Cielos. Esto me está volviendo loco.
Discúlpenme.
-¿Yo?
- Mandé a hacer esa camisa.
Es mia.
Diga el precio. Pagaré lo que quiera.
Disculpe, pero no la vendo.
Disculpe, señora.
Usted es él.
MANCHURIA
Mira lo que tenemos aquí.
¡Vaya!
Veamos.
Siete lunares en la frente.
-Es ella.
- ¿Quién es usted?
Soy el Detective Jung Dae-seung
de la Estación Jongno.
-¿Y qué?
- Dame al bebé.
¿Qué?
Date prisa.
Caramba.
Qué típico.
-Déjalos ir.
- El bebé es lo primero.
-Por favor, ayúdanos.
- Entonces no tengo elección.
Mi-ho.
-Aquí.
- ¿Estás loco?
Usualmente, los protagonistas terminan
levantando al bebé como idiotas.
-Pero no somos humanos ordinarios.
-¿Quién demonios son ustedes?
Algo así como la Sociedad
de Madres Verdes.
-De todos modos, todos están muertos hoy.
- Maldito loco.
Cuida tu lenguaje delante del bebé.
Bastardo.
¿Oh? Está bien.
¿Lo pisoteo?
Vamos a pisotearlo.
¡Toma esto!
Shoo--
Subtítulos al español  por Jessica.
Tale Of The Nine Tailed
¿Qué es esto?
Apesta a sangre.
La oficina del gobernador
ofreció un trato.
-Si no traigo al bebé...
- ¿Dónde está Hong-joo ahora?
No te perdonaré.
Las minas de oro...
¡Encontré oro!
-Si traigo a la Orquídea secuestrada
-No te asustes.
...me dirá la ubicación del bebé.
Lee Yeon y yo lucharemos
hasta la muerte.
Mis queridos amigos están a punto
de comenzar una guerra.
¿Quién es usted?
Soy yo.